Hallo Dominik,

Die Seminararbeit sowie der Vortrag soll so aufbereitet werden, dass andere
Studierende ebenfalls in das Thema einsteigen (oder zumindest verstehen)
können. "Grundsätzliches zur Themenwahl" würde ich als Punkt aus diesem Grund
entfernen.

Bitte mit der Einleitung anfangen. Die "Begriffserklärungen" passen ebenfalls
gut in die Einleitung (am Anfang), um Fachfremde in das Thema mit einzuleiten.
Hier könnte man auch gut den Rahmen der Arbeit mit abspicken und die Punkte
aus "Themenabgrenzung-->Welche Schwerpunkte werden behandelt?" könnten hier
auch untergebracht werden. Ich würde die Punkte in eine Sektion (eventuell mit
wenigen weiteren Untersektionen) unterbringen, um mehr Platz beim Schreiben zu
haben, da die Überschriften der Sektion recht viel Platz in Anspruch nehmen
könnten.

Die Punkte in "Themenabgrenzung-->Welche Schwerpunkte werden nicht behandelt?"
sollten eventuell aus Platzgründen auch entfernt werden, da diese nicht der
Fokus der Arbeit sind.

Die Sektion und auch die Punkte in "De-Novo-Peptidsequenzierung und Spektrums-
Graphen im Detail-->Datenauswertung" passen gut als nächste Sektion. Hier
vielleicht indirekt mit einem Fokus auf die gestellten Fragen zur Orientierung
um in den Methoden etwas tiefer eingehen zu können. Der Punkt
"Datenauswertung" würde ich ans Ende der Sektion hier anstellen, um eine
Überleitung auf die Ergebnisse zu haben.

Die Sektion Ergebnisse/Evaluierung fehlt hier. Hier passen die Punkte aus:
"De-Novo-Peptidsequenzierung und Spektrums-Graphen im Detail-->Probleme in der
Praxis|Lösungansätze". Auch kann man hier erwähnen, was und wie, die Autoren
evaluieren und ob die Autoren ihrer Evaluierung trauen.

Die Punkte "De-Novo-Peptidsequenzierung und Spektrums-Graphen im Detail--
Ungelöste Probleme" würde ich in die Zusammenfassung nehmen. Die letzte
Sektion sollte die Diskussion sein und hier darf auch (kritisch?) hinterfragt,
verglichen und auch Methoden oder Unstimmigkeiten infrage gestellt werden.

Bitte auch das Literaturverzeichnis am Ende nicht vergessen. Ich hoffe, die
Kommentare helfen beim Schreiben der Ausarbeitung. Diese sind angelehnt an die
"Seminar-Guidelines.pdf" aus Moodle in das Schema: Einleitung --> Material und
Methoden --> Ergebnisse --> Diskussion.

Ein Treffen heute wäre nicht kurzfristig möglich. Dafür bräuchte ich leider
etwas mehr Vorlaufzeit.

Viele Grüße
Dominik Lux
